你好，谢谢，不客气，对不起，没关系，请问一下。
我是中国人，你是老师还是学生？他今天在家吗？
我们明天去学校、公司、商店、医院和饭店。
爸爸妈妈哥哥姐姐弟弟妹妹朋友同学都来了。
现在几点？今天星期几？明天有没有时间？
早上起床以后先洗脸刷牙，再吃早饭，然后去上班上课。
中午可以一起吃米饭、面条、包子、水果和蔬菜。
晚上回家以后看书、写字、听音乐、看电影、休息一下。
天气很好，但是昨天很冷，今天有点热，也可能下雨。
这个东西多少钱？那个杯子很漂亮，我想买两个。
请给我一杯水，一碗汤，一份米饭和一点水果。
你喜欢喝茶还是喝咖啡？我最喜欢苹果和西红柿。
手机、电脑、桌子、椅子、衣服、鞋子都在房间里面。
门口有人吗？请把窗户打开，再把灯关上。
孩子在公园里跑步，老人坐在旁边聊天。
坐地铁还是坐公交车？如果不远，我们可以走路过去。
工作很忙，所以晚上回家比较晚，不过周末可以休息。
我觉得这个办法很好，你怎么看？可以不可以再试一次？
因为路上有很多车，所以我们早点出发比较安全。
如果今天做完作业，晚上就可以和朋友一起出去玩。
请你帮我拿一下书、本子、笔和钥匙，谢谢你。
老师说汉字要认真写，先看清楚，再慢慢写好。
每天练习一点点，时间长了，进步就会越来越明显。
欢迎你来这里学习、工作、生活，也欢迎常常回来看看。
